## [Сайт приложения](https://testovoe-733db.firebaseapp.com)

## Как запустить:

install:
```
npm install
```
start dev server on localhost:
```
npm start
```
production build:
```
npm build
```
## Тестовое задание
1. Сделать простенькую авторизацию.
При вводе любого логина/пароля генерировать токен и сохранять в localStorage. Без токена не пускать пользователя в дэшборд. Даже если введен урл напрямую, без переходов.

2. Страница настроек
При первом заходе страница пуста. На этой странице мы можем добавить пользователей.
Для каждого заполняется ФИО, О себе и т.д. Редактировать и заполнять единовременно можем только одного пользователя.
Сохранненые пользователи выводятся в списке в шапке (как уведомления в ВК). Там же мы можем выбрать активного пользователя.
При повтором заходе инфа сохраняется в течении сессии. Можем обновлять и менять ее.
Использовать redux.
При выборе пользователя в шапке, инфа на этой странице обновляется и отображается для конкретного пользователя. 


3. Главная страница дэшборда
На этой странице находятся рандомные карточки(минимум 3, больше - будет плюсом). Каждая карточка имеет описание открытого api к которому она ведет.
При выборе в шапке другого пользователя, список карточек обновляется на новый рандомный.
Пример: Карточка с api youtube'а. Короткое описание, чтобы понимать какие данные можно оттуда вытянуть.
Еще одна карточка с api behance'а. Так же короткое описание. Использовать SVG иконку - лишним не будет.

4. Вспомогательная страница (один компонент для открытия всех карточек)
Эта страница открывается после клика на любую из карточек. На этой странице и будет результат работы с api запросами.
Т.е. после клика по youtube-карточке, мы попадает на другую страницу со списком видосов полученных из youtube-api.
Тоже самое с другими карточками.
Если выбираем другого пользователя, происходит редирект на Главную страницу дэшборда с обновленным списком карточек.

